Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/weatherPlus.*.po
Languages: ja

source: Author: Adriano Barbieri
ja: 作者: Adriano Barbieri

source: Download: [Stable version][1]
ja: ダウンロード: [安定版][1]

source: This plugin adds local temperature and forecasts to 24 hours up to 9 additional days for NVDA
ja: このプラグインは、NVDAで、地域の気温と天気の24時間、9日間までの予報を通知します。

source: Weather Plus works through the use and presence of the following services::
ja: Weather Plusは、以下のサービスを通じて動作します。

source: Usage
ja: 使用方法

source: Press NVDA + w to the current temperature and weather conditions.
ja: NVDA+w 現在の温度と天気状況を通知します。

source: Press NVDA + shift + W for 24 hours forecast and forecast up to 9 days.
ja: NVDA+Shift+W 24時間予報と9日間までの予報を通知します。

source: Press NVDA + shift + ctrl + w to set a temporary city.
ja: NVDA+shift+ctrl+w 現在の都市を設定します

source: Press NVDA + alt + w to know the last update of the weather report.
ja: NVDA+alt+w 天気予報の最終更新を通知します。

source: Press control + shift + w to toggle between Fahrenheit, Celsius or Kelvin.
ja: Ctrl+shift+w ファーレンハイト、セルシウス℃、ケルビンを切り替えます。

source: To set Weather Plus
ja: Weather Plusの設定

source: Read the file: Weather Plus First Settings.html.
ja: 次のファイルを読んで下さい。
